Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Meses antes. El día
de la gran boda de Shen Changning)
(Shen Changning y Xi Yan
se conocen por primera vez)
Señorita.
Por favor, no mires más.
Hoy es tu gran día de alegría,
Sin embargo, nos encontramos con una procesión fúnebre.
Es demasiado desfavorable.
Los difuntos tienen un gran respeto.
Démosle paso.
Ayúdame.
Déjame salir.
Detener.
Se escuchan claramente sonidos
que vienen del interior.
Déjame salir.
¿Por qué haces oídos sordos?
¿Podría ser que
haya una persona viva dentro?
Estás equivocada, señorita.
¿Crees?
¿Los muertos pueden resucitar?
Hazte a un lado rápidamente.
No dejes que esto interfiera
con la buena suerte de tu boda.
Tú...
Gracias por salvarme, señorita.
Seguramente pagaré
tu bondad algún día.
Los portadores del ataúd confesaron
que actuaban siguiendo órdenes de alguien.
¿No quieres seguir?
¿La persona que intentó enterrarte vivo?
Solo soy una mujer débil,
con una vida miserable.
Aceptaré mi destino.
¿Aceptar tu destino?
Te hirió en uno de los ojos,
Deberías cegarlos a ambos.
Te atrapó en un ataúd,
¡Deberías enterrarlo bajo tierra!
Señorita Shen,
Eres capaz de eso,
pero no lo soy.
La vida y la muerte, la buena fortuna y la maldad,
todo está destinado por el Cielo.
Xi Yan,
Debes vivir bien.
Si alguien desea tu muerte,
Debes esforzarte aún más para vivir.
¿Quién dice que la vida y la muerte
están determinadas por la providencia?
Desafiaremos al cielo
y tomaremos las riendas de nuestro destino.
(Rescaté a Xi Yan por casualidad ese día.)
(A partir de entonces, nuestro destino)
(se entrelazaron estrechamente.)
(Dado que Pei Yu ya
sospecha de mi identidad,)
(Haré una representación para él.)
=El arquitecto=
=Episodio 6=
(Cuanto más explica)
(cuanto más sospechosa parece)
Shen Changning.
He cumplido tu petición,
y encontré a tu doncella, Lian.
No perturbes más mis sueños.
¿Cuál es su conexión
con la hija mayor de la familia Shen?
Ella...
Ella es mi salvavidas.
Si no fuera por ella,
Ya me habría convertido en un cadáver.
Entonces, desde que ella murió,
Debo vivir por ella.
Mientras todavía haya alguien
de la familia Shen,
Debo encontrarlos para ella.
¿Cuándo te salvó la hija mayor de la familia Shen ?
Beber.
Si bebes te lo diré.
Beber...
¿Podría Xi Yan realmente tener
una conexión pasada con la joven dama Shen?
Ella podría haber dicho esto en cualquier momento,
Sin embargo, eligió decirlo precisamente
cuando sospeché de ella.
Cuanto más explica,
más sospechosa se vuelve.
Ella protesta demasiado.
Pero el forense ya lo ha confirmado.
Que la joven dama Shen efectivamente está fallecida.
Parece que este Xi Yan
Está profundamente involucrado con la familia Shen.
Señorita.
Pei Yu se fue.
Lo revisé cuidadosamente,
No hay espías alrededor.
Me pregunto si mis palabras de ahora
logró engañarlo.
Lo vi acompañarte de regreso a tu habitación,
pero no había ninguna expresión en su rostro.
No lo puedo decir
Señorita,
Si no lo engañé,
¿Qué haremos?
Soy Shen Changning.
No estoy muerto.
Entonces, desde que ella murió,
Debo vivir por ella.
Mientras todavía haya alguien
de la familia Shen,
Debo encontrarlos para ella.
Ayudaré a Su Señoría
con su baño.
¿Qué significa esto?
Cuando Xiao Huaijin
entró anteriormente en la Residencia,
Me amenazó,
queriendo que asesine al Gobernador.
Si ese es el caso,
¿Por qué no cumpliste?
Naturalmente lo sé
Quién es la persona verdaderamente confiable.
Aparte de esta daga que llevas,
¿Tienes otras armas?
¿Tienes intención?
para cambiar tu lealtad,
¿y trabajar para mi?
♪Soledad, ¿cómo la cruzo?
¿A quién le he fallado?♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas♪
Sé que Su Señoría
es un hombre de carácter noble,
y gran justicia.
También sois rivales políticos
de la Residencia del Príncipe Duan.
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Me culpo por no proteger
nuestros votos como debería haberlo hecho♪
♪Dolor, contándolo con cuidado♪
Puedo actuar como agente interno
para ayudar a Su Señoría a adquirir
Más información
de la residencia del Príncipe Duan.
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
¿Crees que confiaría en alguien
que tiene dos caras?
¿Y poco sincero?
A menos que...
Espero las instrucciones de Su Señoría.
♪Donde las flores caen, me alegro de
que la fragancia en nuestros corazones siga siendo la misma♪
Cuéntame cuál es tu relación
con Shen Changning.
Si hablas vagamente,
tu único resultado
será la muerte.
Señoría, sin ella
yo no existiría.
Xi Yan fue ordenado una vez por Xiao Huaijin
infiltrarse en
la residencia de otra persona.
Inesperadamente, fue perseguida
por villanos a mitad de camino.
y casi perdió la vida.
Tuvo la suerte de ser rescatada
por la joven dama Shen.
y logró sobrevivir.
Para mí, ella contiene
la gracia de un nuevo comienzo.
¿Eso es todo?
Absolutamente cierto.
Si hay alguna falsedad,
Que el Cielo y la Tierra me destruyan.
Si hacer juramento fuera útil,
no habría
Tanta gente infiel
en este mundo.
♪Eventualmente habrá una tierra pura
donde toda carga kármica será desechada♪
Lo he revelado todo,
Sin nada oculto.
Si aún necesitas que te sirva,
Espero que Su Alteza sea misericordiosa.
♪¿Puede uno entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco,
todavía no puedo comprender el destino♪
♪Después de incontables luchas a través de las aguas,
al fin el corazón de loto despierta♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas,
esperando que alguien prepare una tetera de té♪
¿Realmente viste con claridad?
La criada siguiendo a Xi Yan
¿Era Lian?
Absolutamente seguro.
Yo personalmente la vi
siendo vendido por Chunyun.
No me podía equivocar.
Y lo que es más,
Ese Lian
seguía llamando a esa
humilde sirvienta "Jovencita".
¡Imposible!
¿Cómo podría este humilde sirviente
tener la amabilidad de acoger a Lian?
¿Cuál es exactamente su conexión
con Shen Changning?
Su Alteza,
¿Podría Xi Yan ser quizás...?
¡Imposible!
Shen Changning ha muerto.
Vi su cuerpo con mis propios ojos.
Lo que quiero decir
¿Podría ser demasiado fuerte su resentimiento?
¿Y su espíritu posee otro cuerpo?
No importa cómo,
I
verá su espíritu disperso.
(Fin del episodio)
¿Existe realmente una técnica
para tomar prestado un cadáver para restaurar un alma?
Fantasmas y demonios
¡Debe ser erradicado por completo!
¡Ataque!
¿Qué más tienes que decir?
Pero ¿no estabas siempre queriendo?
¿Ofrecerte a mí antes?
Hoy te concederé tu deseo.
♪Soledad♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas,♪
♪¿Puede el resto de mi vida ser redimida?♪
♪Los años que fluyen
pasan a través de la desolación,♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados,♪
♪Culpándome por no proteger♪
♪Nuestros votos como debí haberlos hecho♪
♪Dolor,♪
♪Contándolo con cuidado,♪
♪¿Quién permaneció a mi lado
durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura,♪
♪Donde toda carga kármica se desecha.♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca,♪
♪¿Se puede entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco,♪
♪Todavía no puedo comprender el destino.♪
♪Después de incontables luchas
a través de las aguas,♪
♪Por fin el corazón de loto despierta.♪
♪A la deriva a través de tres vidas,♪
♪Sólo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años.♪
♪Las montañas distantes se desvanecen
a lo largo del camino a casa,♪
♪Camino contigo a través de
las campanas de la mañana y los tambores de la tarde.♪
♪Nuestra historia está en las montañas♪
♪Como una pintura inmortal lavada con tinta.♪
♪Donde caen las flores,♪
♪Me alegra que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma.♪
♪La juventud se escapa♪
♪Sólo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años.♪
♪Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos,♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara.♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪